Tarea Algebra Lineal

En un dia soleado, hay 2 mesas en un jardin exterior de una bella casa del municipio de Chia. 
En cada una de las mesas, pajaros de especies de desconocidas se asolean y divierten.


Un pajaro de la primera mesa le dice a los de la segunda: "Si quieren venir a nuestra mesa, entonces tendriamos el
mismo numero de pajaros en cada mesa".
"Si, claro", responde un pajaro en la segunda mesa "pero si alguno de ustedes viene a esta mesa, tendriamos el doble
de pajaros en esta mesa que en la de ustedes".

Resolver, con lo que saben de ecuaciones lineales:
- Cuantos pajaros hay en cada mesa?
- Plantee y resuelva un sistema lineal, usando las herramientas que se aprendieron en esta parte del curso


